كيوشان.
هل أنت بخير؟
أعتقد أن عظمي مكسور.
دعنا نذهب.
نحن بحاجة للوصول إلى المستشفى.
تعال.
دعنا نذهب.
يتحرك.
عجل.
سأحملك
دعنا نذهب.
هذا مو تشيوشان.
نعم.
كيف أصيب؟
لا أعرف.
ربما ارتكب خطأ تشغيليًا.
ولكن هذا هو التوقيت المثالي.
إذا مات،
سيتم حل مشكلتنا.
لقد أرسلت شخصًا للقيام بذلك.
لماذا أخذت الأمور على عاتقك؟
بدون براءة اختراع،
ماذا يجب أن أقول للمساهمين؟
جيانغ تشونيو.
كيف حال تشيوشان؟
هل حياته في خطر؟
انتهى الأمر بـ تشيوشان بهذا الشكل
بفضلك وبفضل قو شياومينغ.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا مع دموع التماسيح الخاصة بك.
اخرج.
لماذا يجب علي أن أغادر؟
أنت المدمر الذي دمر علاقتنا.
ولكن الآن،
لقد رأى تشيوشان أخيرا
من أنت حقا.
إنه مستعد للمصالحة معي.
إذا كنتما تريدان الجدال، فافعلا ذلك في الخارج.
هذه غرفة الطوارئ.
لا تتدخل في رعاية مرضانا.
إذا كان لديك الشجاعة، تعال معي.
دعونا نتحدث على انفراد.
توقف عن النظر
إنه أنت وأنا فقط هنا الآن.
جيانغ تشونيو.
هل تعلم ما هو مو تشيوشان؟
كان يفعل
قبل وقوع حادث السيارة؟
كان في السرير
معي.
دعني أذهب!
قو نيان.
يمكنك محاربتي بالطريقة التي تريدها.
ولكن إذا تجرأت على العبث مع مو تشيو شان مرة أخرى،
سأتأكد من أنك ستموت بدون مكان دفن.
جيانغ تشونيو.
ألم تكن مغرورًا إلى هذه الدرجة؟
إذهب إلى الأمام وتصرف بقوة الآن.
أتحداكم.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
عذرا، نيان.
كان هناك حركة مرورية.
اعتقدت أن جيانغ تشونيو كان قويًا جدًا،
لكنها في النهاية هُزمت على يد نيان.
كل من يقاتل ضدي
ليس له إلا طريق واحد وهو الموت.
لنا.
إنها لن تموت، أليس كذلك؟
لا تقلق.
لم يحن الوقت بعد .
قال بائع الدواء
هذا الدواء
يعمل ببطء فقط.
ميزتها الوحيدة
هل كل المعدات الحديثة
لا يمكن اكتشافه.
لا يمكنها إلا أن تتحرك ببطء
انتظر الموت
في هذه الأيام،
أين يمكنك العثور على مثل هذه الأدوية؟
لنا،
لم يتم الاحتيال عليك، أليس كذلك؟
ماذا عن
هل تحاول ذلك؟
انا آسف، نيان.
خلاف ذلك
سوف
اقطع وجه جيانغ تشونيو
للانتقام لك.
كن حذرا منه.
لا تكسرها.
.لا تتحرك
ألم تكن مسموما؟
من فضلك اقرأ المزيد من الكتب عندما يكون لديك الوقت.
ألا تعلم أن هناك العديد من الطرق
لتخفيف السم؟
بالإضافة إلى هذا،
السموم في جسدي
تم تطهيرها بسرعة.
هل عائلة مو تشيوشان هنا؟
طبيب.
كيف حاله؟
هل هو خطير؟
الكسر ليس سيئا للغاية،
ولكنه أصيب في النخاع الشوكي.
أسوأ نتيجة
هو شلل دائم.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
طبيب.
أرجوك أتوسل إليك لإنقاذه.
سنبذل قصارى جهدنا.
ولكن يجب عليك الانتباه إلى
الحالة النفسية للمريض.
ويجد معظم الناس صعوبة في قبول هذا الأمر.
كأفراد من العائلة،
يجب عليك الحفاظ على موقف إيجابي
وتقديم التشجيع.
تمام.
أخت.
وبما أن الأمور وصلت إلى هذه النقطة،
دعونا فقط نلغي
هذا الزواج.
أما بالنسبة لمسألة براءة الاختراع،
سأجد لك حلا آخر.
أريد أن أستمر.
هل أنت مجنونة يا أختي؟
لقد أصبح بالفعل مشلولا.
أنت...
هل تحبينه لهذه الدرجة؟
ليس لهذا علاقة بالحب .
مجموعة Gu هي بطاقتي الأخيرة.
إذا فقدتها،
لن يتبقى لي أي شيء حقًا.
أنا متعب جدا.
أنا مرهق جدًا.
أخت.
لا زلت تملكني.
لقد عرفنا بعضنا البعض لمدة 20 عامًا.
مهما تريد سأعطيك إياه
سأعطيك أي شيء تريده.
سأعطيك إياها.
قو شياو مينغ.
ما أريده
لا يمكنك أن تعطيني أبدًا.
لقد قلت لك منذ زمن طويل،
ليس لدي أي أمل لها.
ليس من المتأخر جدًا التراجع الآن.
ألم أخبرك من قبل
لا تدعني أسمع هذا النوع من الحديث مرة أخرى.
نعم.
في قلبك
لن أكون أبدًا جديرًا بالمقارنة مع Gu Nian.
ولكن هل تعلم ماذا؟
في هذا العالم،
انا فقط
أنا فقط، فانغ يوي، من يهتم بك حقًا.
لا أريد رؤيتك
المشي خطوة بخطوة نحو الدمار.
سأتعامل مع كل شيء.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
تشونيو.
هل يوجد شيء في ذهنك؟
عمة،
كيف عرفت؟
شويون قال لي ذات مرة
أنك
يبدو لطيفًا ومبهجًا،
لكنك في الواقع تحتفظ بالكثير لنفسك.
عندما يحدث شيء خطير،
أنت تميل إلى تعبئتها.
كل هذه السنوات...
لقد فكرت فيك لفترة طويلة
مثل ابنتي.
إذا كان هناك شيء يزعجك،
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك؟
عمة...
هل كل من يتعامل معي
هل ينتهي الأمر بأن يصبح سيئ الحظ؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
لا تدع نفسك تتعرض لغسيل الدماغ
بسبب هذه الأفكار السخيفة.
مصير الجميع
هي مسؤوليتهم الخاصة.
طالما أنك لا تؤذي الآخرين،
يمكنك أن يكون لديك ضمير مرتاح.
طالما أن ضميري مرتاح.
بالمناسبة يا عمتي.
أنا ومو تشيوشان معًا الآن.
في المرة القادمة سأحضره لمقابلتك
كشريكي المستقبلي.
جيد.
تأكد من إحضاره.
شكرا لك عمتي.
انظر اليك
كونك رسميًا جدًا معي.
أنت مستيقظ.
تشونيو.
ساقي.
لا بأس.
أعرف العديد من المتخصصين في هذا المجال.
إذا لم يتمكن هذا المستشفى من مساعدتك،
سنحاول مستشفيات أخرى.
سوف تتحسن بالتأكيد.
كيوشان.
حتى لو لم تلتئم ساقيك أبدًا،
لا أزال أريد الزواج منك.
دعونا نتزوج.
أنا عديم الفائدة الآن.
الحب لم يعد مهما بعد الآن.
ينبغي عليك أن تجد شخصًا أكثر ملاءمة.
كيوشان.
جيانغ تشونيو.
لا أفهم
ما الذي تفكر فيه حقًا؟
هذه العلاقة تستنزفني.
منذ أن أصبح جسدي مدمرًا الآن،
دعونا ننهي هذا الأمر تماما.
هل انت اصم؟
هل تسمع أحدا يطلب منك المغادرة؟
إذا رفضت المغادرة بلا خجل،
سأتصل بالأمن.
مو كيوشان.
لا تندم على هذا.
لقد تغيرت مو تشيوشان بسرعة كبيرة.
شيء يشعر
بعيدا عنه.
يبدو أنه
تم القضاء على السموم بشكل شبه كامل.
لن يتعارض مع موعدي الليلة.
هل أنت ومو تشيوشان
هل انفصلنا حقا؟
لا تقلق بشأن ذلك.
كيف هي الترتيبات لما سيأتي بعد ذلك؟
حان الوقت لإغلاق الشبكة.
ثم قو شياو مينغ،
لا يستطيع الهروب أيضًا، أليس كذلك؟
هل تريد أن تشاهده يموت؟
أو رؤيته يذهب إلى السجن؟
إختر ما يناسبك.